[Todo el camino hasta el sol]
[episodio 01]
A las nueve en punto,
Xiangcheng Garden abrió a la venta.
Hay 241 unidades de
vivienda disponibles, lo
que atrae a muchos
compradores potenciales.
En junio de 2007,
El edificio No. 1 de Xiangcheng
Garden comenzó sus ventas.
Desarrollado como un
espacio refinado para estilos
de vida personalizados,
[Jardín Xiangcheng]
estas unidades casi terminadas
se lanzan grandiosamente.
Aquí estoy.
Está bien.
Llámame cuando termine.
Te recogeré.
Esperar.
tu coca
Gracias.
Adiós.
¡Mujía!
Mujía, ven.
Eres una mujer joven y exitosa.
Usted es capaz de pago completo.
Solo quieres la mejor unidad
del este, que está agotada.
Esperar.
Sólo me pediste que firmara un contrato de arrendamiento.
¿Tengo que recitar líneas?
Nuestro gerente nos exigió que
traigamos solo
compradores potenciales.
Gerente.  Mi cliente.
Por aquí, señorita Li.
Por aqui por favor.
Jardín Xiangcheng
es una villa jardín de baja densidad.
El tipo de unidad principal
es el diseño de cuatro dormitorios de 200 metros cuadrados.
No exactamente.
Debe ser de 208 metros cuadrados.
Tú eres el experto.
¿Así que lo que?
Ella cerrará tres tratos hoy, mínimo.
¿Por qué?
Lo primero es que
su padre es rico.
Aqui.
Escúchame.
Detrás de usted está el acceso de emergencia.
Eres mi cuidador de línea.
Una vez expuesta, sal por ahí.
¿Tengo un conductor de escape?
No estamos haciendo una película.
Este coche de juguete
está personalizado.
para nuestros clientes VIP.
Espera un segundo.
Aquí está tu coche.
¿Sabes cuánto vale este coche?
Ni idea.
no soy curioso
Detener.
¡Más de 1000 yuanes!
¿Ver?  Todos vivimos vidas diferentes.
Mírame.
Tenemos la misma edad.
Pero me parezco a tu tía.
La reencarnación está
fuera de nuestro control.
Debemos esforzarnos
por adelantar en las curvas.
Echar un vistazo.
El tipo de unidad más pequeño
aquí es de 188 metros cuadrados.
Estás desempleado.
Y todavía soy un interno.
¿Adelantar en las curvas?
Trate de no salirse
de los rieles primero.
¿Volver a Shanxi?
Mi mamá me consigue trabajo
en una institución pública.
es un trabajo de nueve a cinco
con buena compensación y beneficios.
Es bastante atractivo.
Pero quiero vivir
con el Sr. Fan.
Sí, Sr. Fan en su empresa.
¿Lo que está mal?
Tengo Coca-Cola dulce en mi empresa.
Eso es asqueroso.
Mi jefe.
Detrás de ti, mirándome
Señorita Li.
No mires atrás.
Mira aquí.
Eso es lo que hace para ganarse la vida.
Él no está aquí para servirte.
Vamos.
Encuentra algunos clientes reales.
No podría pagar una unidad en un año o dos.
¿Conseguirás uno si
te lo puedes permitir?
No.
Prefiero la bahía de Jinlong.
Eso es ambicioso.
Mujía.
Aunque no tengas trabajo,
¡Creo que lo lograrás!
Eres un maestro de las oraciones conmovedoras.
Mamá.
Mi coche de juguete no se mueve.
Déjeme ver.
No hay nadie que los atienda.
Vete.
Ese no es mi cliente.
¿Así que lo que?
No puedes dejarlos desatendidos.
Inadecuado.
Bien.
Disculpe.
Si señora.
me pregunto
cuándo llegará Fang.
Voy a comprobar en ella.
Gracias.
Hola Fang.  ¿Dónde estás?
Su cliente está aquí.
Veo.
Tonterías.  Malestar estomacal.
¡Esta es tu oportunidad!
De ninguna manera.
no puedo hacer esto
Está bien.
ella es profesional
Ella te lo puede presentar.
Seguro, gracias.
Quiero saber
¿Qué tan grande es este vestidor?
¿en esta unidad?
Mide 5,2 metros cuadrados.
Sin viga arriba.
El armario puede llegar hasta el techo.
¿Qué pisos están disponibles ahora?
Necesito revisar la hoja de control.
Ya vuelvo.
Gracias.
De un solo nivel o dúplex,
para la vida esencial
o como una inversión,
solo compra.
No puedo hacer eso mal.
¿Tengo razón?
Sí.
¿Cuándo será entregado?
Está casi terminado.
Estará listo a finales de este año.
¿En realidad?
¿A finales de este año?
Luego tengo que reservar hoteles
cuando vuelvo del extranjero.
Qué tal si
alquilar una casa?
Dado el desarrollo actual
de nuestra economía,
los bienes raices son la mejor inversion.
¿Entender?
Hola.
Tengo una reunión.
Wang.
Revisa tu mensaje.
Te tengo.
Ella se ve bonita.
¡Qué casualidad!
Esperar.
Aqui no.  Cálmate.
Por favor, no.
Tú mismo me lo dijiste.
Tu matrimonio es
como un cáncer terminal.
Todo lo que podrías hacer es toser.
Señora.
Lo acabo de comprobar.
Solo unos pocos están disponibles en el quinto piso.
Entonces hay...
¿Lo que está mal?
¡Quítate de encima de mí!
Gracias.
Me encantaría reservar la
habitación 508 si es posible.
Esperar.
Podrías tomar la puerta de atrás.
Gracias.
¡Es tu palabra!
¡Tú mismo lo dijiste!
Solo concéntrate en la casa.
No puedes correr para siempre.
¡Será anulado de todos modos!
Mamá.
Ahí ahí.
Cálmate.
Sí.
Soy consciente de ello.
Gracias.
Esta bien.
Me quedaré con la casa y con mi hijo.
Bueno.
Muchas gracias.
Gracias.
Lo siento por la molestia.
De nada.
He previsto esto hace mucho tiempo.
Eso es.
Gracias por su ayuda.
De nada.
Perdona el desorden.
Debo irme.
Solo llámame
para el pago inicial.
Seguro.  Gracias.
Bueno.
¡Papá!  ¡Papá!
¡Por favor!
¡Mujía!
¡Vuelve, papá!
Mamá, papá se ha ido.
Esto es tan dramático.
Mujía.
Deja de mirarme.
Vamos.
[Tecnología Kezhong]
Ahí está.
Liu, está listo.
Ding, ¿cuál es la noticia?
Anuncios de casas.
Estoy pensando en comprar uno.
Todavía corto de dinero.
Deberías comprar uno.
es una necesidad
Necesitas uno para el matrimonio.
Compré el mío antes de casarme.
Tu esposa debe estar feliz.
Era una unidad recién construida.
¡Casi se vuelve loca!
¡Las acciones inmobiliarias están rugiendo!
Ganan mucho dinero.
Deberíamos controlar a nuestro hijo a menudo.
Realmente está
luchando con su vida.
Se está quedando sin las necesidades diarias.
Pero su nevera está llena.
Mientras lo limpio,
querido señor,
toda la comida dentro se ha enmohecido.
Los que sobrevivieron se han vuelto malos.
Límpialo para él.
Ahora estas hablando.
Ya los he tirado.
Mírate.
Él obtuvo eso de ti.
Difícilmente puedes sobrevivir
por su cuenta
Piérdase.
Si fueras soltero,
solo puedes comer alimentos fríos.
No hay calidad de vida en absoluto.
Zhitan debería llegar a casa ahora.
Llámalo.
Dije, llámalo.
Debe estar saliendo.
¿Cómo podría llamarlo ahora?
¿Podrías por favor
escucharme por una vez?
Todo lo que haces es
sentarte allí y
ver la televisión.
Para.
Lo llamaré entonces.
No lo molestes.
¡Regresé!
¡Regresaste!
Sí.
Hola mucho gusto.
Hola.
Tantos platos.
Nunca me tratas de esta manera.
Mujia vive en el campus.
La comida allí es mala.
Ella se merece un festín.
Ve a lavarte las manos.
Seguro.
Apresúrate.
Vuelve para la cena.
Bueno.
Aquí.
Te preparo este plato.
Costillas de cerdo al estilo Wuxi.
Darle una oportunidad.
¡Gracias!
Sí.
Pruébalo.  No puede ser auténtico.
Mi mamá es de Tianjin.
¡Tía!
¡Es auténtico!  ¡Sabroso!
Tener algo más.
Te lo estoy diciendo.
Estoy tan ocupado recientemente.
La cantina está cerrada
cada vez que vuelvo.
Has trabajado duro.
Tener algo más.
¿Como va tu trabajo?
Trabajando en ello.
Solo chatea casualmente.
Tome su tiempo.
Mamá.
Mujía es excelente.
En realidad, ella
tiene algunas ofertas.
¿Qué es una oferta?
Cartas de admisión.
Decimos hola cuando saludamos.
Y adiós al partir.
Ella quiere una mejor posición.
Así que ella los rechazó.
Puede que lo hayas oído.
Algunas empresas son bastante esnobs.
No reclutan a los
estudiantes que
no son de las
mejores universidades.
Muchos estudiantes ni siquiera tienen la oportunidad.
¡Eso es realmente molesto!
Exactamente.
No hay nada que podamos hacer.
Debería haberme desempeñado mejor
en el examen de ingreso a la universidad.
Por cierto,
Podría llamarla tía alguna vez.
Ella conoce a mucha gente en Beijing.
Ella podría ayudarte.
Mi teléfono suena.
Hablando del Diablo.
Es de su tía.
¿Hola?
Déjame terminar primero.
Te estoy pidiendo un favor.
¿Recuerdas a Mujía?
La novia de Zhitan.
Ella se gradúa de la universidad este año.
Conoces a algunas personas en Beijing.
¿Podrías encontrar un trabajo para ella?
Bien,
es difícil conseguir un trabajo ahora.
Mantendré un ojo en eso.
Bueno.
estoy pensando sobre
emparejamiento para Zhitan.
Conozco a una chica aquí,
Ciudadano de Beijing, con un apartamento y un coche.
Y ella se ve hermosa.
¡Estoy ocupado ahora!  no puedo hablar
Aquí.  Prueba los camarones.
Tía, traeré un poco de arroz.
Sí, los camarones están salados.
Consigue un poco de arroz.
¿Qué estás haciendo?
Perdóname, por favor.
Solo vamos.  Apresúrate.
Yo también quiero un poco.
¿Estás loco?
De nada.
Bien.
Me temo que elegirías a
alguien con propiedades.
sobre alguien que te ama.
De ninguna manera.
¿De qué estás hablando?
Mi tía no es razonable.
Voy a hablar con ella ahora.
Eso no es necesario.
Cuando empezamos a
salir, mi mamá me advirtió:
diciendo que no debería
empezar una relación temprano.
ella deseaba que
puedo encontrar a alguien
con una casa para aliviar la carga.
¡Ella no dice eso ahora!
¿Qué dijiste?
Le dije,
una mansión no ganaría mi favor.
Incluso en un apartamento de alquiler, solo quiero a Ding.
De esa manera, ella cedió.
Todavía tenemos un largo camino por recorrer.
Habrá muchos obstáculos.
Estás dispuesto a...
¡Soy!
Hagas lo que hagas, estaré contigo.
Simplemente no rompas las leyes.
Para de bromear.
Hoy
es el primer día de la apertura de Xiangcheng.
Se vende el 61 por ciento de los departamentos.
Buen trabajo, todos.
Estoy impresionado por tu esfuerzo.
Ahora, tu tarea
es llamar a sus clientes.
Trate de convencerlos
que estamos sobrevendidos,
e instarlos a un pago inicial.
¿Está claro?
Sí, señor.
Tian Rong.
Aquí.
Tienes un solo cliente.
¿No estás preocupado?
Qué harías
si ella no lo compra?
Ella no pagaría seguro.
Si ella no lo compra...
Si ella no lo compra, serás despedido.
Despedido.
Mamá.
Hemos estado saliendo desde que
éramos estudiantes
de primer año.
También he conocido a sus padres.
Mi tía también lo sabe.
¿Cómo podía hablar así?
¡Baja la imagen de nuestra familia!
He hablado con tu tía.
Esa es tu tía.
Ella siempre está causando problemas.
Es entre tú y yo.
Has estado saliendo con Li Mujia.
desde tu primer año.
Pero en el mundo real,
es posible que te separes.
¡Mamá!
¡Soy tu hijo!
No lo malgastes, por favor.
¡Quiero lo mejor para ti!
Por eso tu tía te
da un candidato.
Cuando estaba buscando trabajo,
también tomó los exámenes TOEFL.
¿Qué?
Qué clase de lógica es esta?
Es totalmente diferente.
¿Qué tipo de lógica?
Ahora estás en una gran empresa.
¿Bien?
Deja de hablar de lógica conmigo.
Te lo estoy diciendo.
He estado gastando
dinero para criarte.
¿Qué estás haciendo?
Correcto, Zhitán.
Cuida tu lengua.
Tu tía ha sido amable contigo.
Ella te compró esa
ropa de diseñador.
Mírate.
Habló mal por una vez.
Y te vuelves loco.
¡Qué desagradecido!
Pero...
Dime.
Te pedí que vinieras a casa.
Insististe en quedarte en Beijing.
Eche un vistazo usted mismo.
Tu cuarto es un desastre.
La comida de tu nevera se estropea.
¿Podría importarte menos?
Además,
los precios de la vivienda aquí son muy altos.
La mitad de tu salario
es para su arrendador.
¿Tengo razón?
Si no fuera por mí y tu papá,
viniendo a Beijing todos los fines de semana,
lavando ropa para ti,
y cocinando para ti,
¿Cómo podrías vivir?
Puedo manejarlo yo mismo.
No tienes que
venir si no quieres.
¿Qué?
Papá mamá.
Sé que has sacrificado mucho.
Pero siempre estás inmerso en tus propios sacrificios.
Te dedicas a cuidarme.
Pero nunca
preguntaste si lo quiero.
Lo sé.
Mi cuarto es un desastre.
La comida se ha enmohecido.
Sé que soy perezoso.
Y me merezco el
lío que he hecho.
Lo limpiaré cuando
no pueda soportarlo.
Tengo 25 años de edad.
Estoy empleado y capacitado.
Soy capaz de
vivir por mi cuenta.
Me encanta Li Mujia.
La tía ha sido buena conmigo.
Pero nunca iré a esa cita a ciegas.
Papá mamá.
deja de manipularme
¡En nombre de
cuidarme, por favor!
Huapeng.
¿Por qué no me
llamaste antes de venir?
Mira tu teléfono.
Está muerto.  Lo siento.
Huapeng, no puedes creerlo.
Mi gerente me regañó de nuevo.
Dijo que me despediría
directamente si
no cerraba un trato.
¿Qué puedo hacer?
Acabo de llegar.
Ahí ahí.
Deja de quejarte.
Escuchen.
siempre te digo
Para llegar a ser prominente,
debes soportar las dificultades.
Si yo fuera tú,
Reflexionaría sobre mí mismo.
¿Por qué me eligió a mí
en lugar de a los demás?
Debería haberlo hecho mejor.
¿Bien?
Deja de quejarte.
Ahí ahí.
Bueno.
- Sr. Aficionado.
Hola.  Hola.
¿Tienes hambre?
¿Qué tal una cazuela
en la cantina No. 2?
No tengo hambre.
Deberías estar a dieta.
Estás buscando trabajo ahora.
Es un período crucial.
¿No deberías prestar atención a tu imagen?
Te lo estoy diciendo,
La ingesta de 1800 calorías es suficiente para mujeres adultas.
O subirías de peso.
Estricta autodisciplina
es la única solución a una vida mediocre.
¿Bien?
Tiene razón, Sr. Fan.
Gracias.
De lo contrario, volvería a comer compulsivamente.
Vamos a dar un paseo por el patio de recreo.
No puedo.
Es tarde.  Necesito terminar un informe.
¿Estás aquí para ver cómo estoy?
¿No quieres conocerme?
¡Sí!
Por cierto,
mi traje.
Plancharlo.
Lo necesito para mi viaje del día siguiente.
Asegúrate de mantenerlo colgado.
O se arrugará.
Bueno.
Una cosa más,
Jinda está reclutando ahora.
Envía tu currículum al sitio web.
Lo antes posible.  ¿Bueno?
Jinda es el bufete de abogados superior.
no puedo hacerlo
¿Estás buscando un
encargado de almacén?
Yo podría...
Adiós.  Me voy.
estoy bromeando
Lo sé.
Pruébelo o nunca lo conseguirá.
Me alegro de que lo sepas.
Te lo estoy diciendo.
Los puestos ahora son
asistentes administrativos.
Es más fácil.
Incluso si fallas, siempre
es bueno practicar.
¿Bien?
Vete.  Me voy.
Dame un abrazo.
Abrázame.
Ahí ahí.
Ya sabes como soy.
No soy tan romántico.
Pero necesitamos dinero
para hacer cosas románticas.
Hagamos dinero primero
y disfrutar del romance más tarde.
¿Tengo razón?
Sí.
Vete.
Te despediré.
Te despediré.  Sube las escaleras.
Adiós.
Mi traje, no lo olvides.
Mantenlos colgados.
Lo sé.
Regresaste.
¿Cómo es la fiesta?
Nada mal.
¿Planchando un traje para el Sr. Fan otra vez?
¿Qué vas a?
¿Su niñera?
Vamos.
Una niñera cobra.
No.
no puedo creerlo
¿Podría dejar de
seguir sus órdenes?
¿Podrías cuidar de tu...
No puedo.
Estoy amor atrapado.
Lo encuentro gozoso
siguiendo sus órdenes,
trabajando para el Sr. Fan.
Trabaja por ti mismo.
Eso es lo mejor que pude hacer.
Por cierto,
Huapeng me dijo
Jinda está reclutando.
Y me pidió que enviara un currículum.
¿Hay alguna forma elegante
de decirle que no me queda bien?
Déjame pensar.
¿Como va tu trabajo?
ciudadano de beijing,
con un apartamento y un coche.
Y ella se ve hermosa.
Mujía.
Tía.
Confía en mí.
Me probaré a mí mismo.
Si me preguntas,
prefiero que me rechacen
que retroceder.
¿Qué pasa si funciona?
¿Cabeza grande?
¡Sí!  ¡Ese soy yo!
Me emocioné después
de la cena en Ding's.
Venir.
Mira este.
Auxiliares administrativos en Jinda.
No hay requisitos específicos.
Están buscando estudiantes universitarios de tiempo completo.
De eso habló Huapeng.
Asistentes administrativos
están ahí para servir a los demás.
No me gusta eso.
Preferiría ser encargado de almacén.
Entre bastidores,
y puedo comer todo el día.
Lo único que te importa es comer.
Esta es la oficina legal de Jinda.
Una oportunidad de trabajar en la mejor oficina de abogados.
Nunca sabes cuándo
tendrás tu oportunidad
mientras sirve a los demás.
Sí, la oficina de abogados superior.
Incluso para la
Universidad de Pekín, no
todos los estudiantes
reciben sus ofertas.
Para los estudiantes de
escuelas ordinarias como
nosotros, ni siquiera
nos miran correctamente.
Además,
Ya conozco a alguien allí.
Así que deberías trabajar más duro.
Está repleto de excelentes abogados.
¿Qué pasa si el Sr. Fan se deja seducir?
¿Lo haría?
Tal vez.
De ninguna manera.
Debo solicitarlo.
¿Bien?
¡Estoy agotado!
Corrimos todo el camino
para tomar el último autobús.
¡Mira lo que tengo!
Tipo.
Acabo de comprar el par de
tacones más caros de mi vida.
¿No se ven bien?
¡Sí!
Impresionante.
Compañeros empleados, por
favor mantengan un perfil bajo.
Estoy seguro de que
es sólo el más caro
para ti ahora mismo.
Tipo.
Aviso de salida.
aviso de salida?  Gracias.
Aviso sobre la salida de la
Clase de 2003
de los dormitorios.
Nos están pidiendo que nos mudemos.
Ve a buscar apartamento.
Es demasiado flojo para mí.
Nada mal.
Te conviene.
Vamos.
¡Vamos!
Se ven tan arrogantes.
Y muy confiado.
¡Mira eso!
Es ese cantante.
¿Cuál es su nombre?
Quiero su firma.
Ya basta.
Estamos aquí para la entrevista,
olvídalo.
Estuve escuchando sus canciones anoche.
Ella se ve bonita.
Como un edificio emblemático en Beijing,
la Torre del Amanecer tiene un total de
11 accionistas nacionales y extranjeros.
Las responsabilidades y los
derechos relacionados son intrincados.
Se trata de una amplia gama de
problemas para su asesor legal.
Debe ser un trabajo duro
para nuestros abogados.
Por favor simpatiza con nosotros.
No podemos aceptar
ningún precio inferior a este.
Sra. Wu, entiendo.
Pero tenemos que dar
cuenta de nuestros costos.
Si el precio es demasiado alto,
El presidente Li podría
cambiar por otro socio.
Seguro.
Ese es tu derecho.
Sin embargo,
hay una palabra, y estoy seguro
de que has oído hablar de ella.
Es una ventaja competitiva.
Ahora eso,
nos estamos poniendo manos a la obra,
prueba que Jinda se ha ganado
su aprobación con
nuestra habilidad.
Para la Torre del Amanecer,
desde la iniciación hasta el diseño,
desde la inauguración hasta la finalización,
cada paso requiere el esfuerzo
de numerosos expertos.
Puedo asegurarte
con mucha confianza
que mi equipo
es el mejor candidato
para su asesoría legal.
presidente li
Bienvenido.
Por aquí.
¡Señor Li!
Es tan animado por ahí.
Pero puedo sentir la tensión aquí.
Señor Li.
Estábamos hablando de
nuestra tarifa comercial.
Nosotros, la oficina
legal de Jinda,
no podemos hacer
más concesiones.
Espero que el presidente
Li pueda entender.
Sra. Wu.
Acabo de llegar.
Pero usted está entregando su resumen.
¿No deberíamos negociar primero?
Señor Li.
Tu tiempo es precioso.
Así son los nuestros.
Entonces, solo voy al grano.
Con todo el debido respeto,
Tengo una forma diferente de pensar.
Prefiero las negociaciones
con toma y daca.
y me gustaria cooperacion
con calidez y compromiso.
¿Que sugieres?
Tomemos un café.
Entonces hablemos de eso.
Seguro.
¿Cómo te gustaría tu café?
Lo que sea esta bien.
Todos somos accesibles.
Para los clientes accesibles,
debemos estar atentos.
¿Te gustaría un poco de café vertido?
Es un gran placer.
El placer es mío.
Ya vuelvo.
Li Guang es tan astuto.
¿Ahora que?
Bajar la escalera
y tómate un poco de café.
Haré algunas llamadas.
Solo un puñado de bufetes de
abogados puede
manejar este caso.
no creo que el precio
podría bajar mucho más.
Bueno.
Deberíamos preguntar.
Disculpe, estamos aquí para una entrevista de trabajo.
Tu nombre por favor.
Tian Rong.
¿Y tú?
Li Mujia.
Espera un segundo.
Tian Rong.
Aquí estás.  Tu matrícula.
Bueno.
Li Mujia.
Toma esto.
Gracias.
Una vez llamado, vaya
directamente a la
sala de reuniones.
Bueno.
¿Dónde deberíamos...
Ve adentro.  toma el turno
y sigue recto.
Gracias.
Están aquí para la entrevista también.
Todos bien vestidos.
¡Mi traje no me queda!
Podría...
Lo estas haciendo bien.
Cálmate.
Tanta gente.
Me rechazarían de todos modos.
Te esperaré abajo.
Ven a buscarme más tarde.
¡Déjate de tonterías!
Estamos a mitad de camino.
Disculpe.
¿Está libre este asiento?
Este asiento está vacante.
Tómalo.
Bueno.
Siéntate aquí.  Tómalo con calma.
estoy aqui contigo
No puedo.
Tomar una respiración profunda.
Huapeng.
¿Por qué no respondió?
Tal vez las relaciones
románticas no están permitidas.
en esta oficina.
Siéntate.
Cálmate.
Tomar una respiración profunda.
Mujía.
Esta es la primera vez...
- Veo al Sr. Fan...
- Disculpe.
La primera vez que lo veo trabajar.
Tan encantador, ¿verdad?
Sí.
No lo mires fijamente.
No lo molestes.
Hola Ding.
Quiero preguntarte algo.
Bien.
¿Li Guang se puso en contacto
con otras oficinas legales?
Buenos días, entrevistadores.
Mi nombre es Tian Rong.
¿Entrevistadores?
¿Es esta tu aula?
No, no lo es.
Lo siento.  Cometí un error.
¿Admites tu error?
Me equivoqué.
Te especializas en derecho.
¿No aprendiste a discutir?
Sí, lo hice.
traducirlo
Materiales necesarios para el litigio.
Dije, traduce.
Dice materiales, materiales.
Materiales...
Te puedes ir.
¿Se terminó?
Adios maestro.
Eva.
Todavía necesitamos limitaciones para el reclutamiento.
No queremos a un chico al azar.
Es una pérdida de tiempo.
¿Ya estás fuera?
Ni siquiera llegué a sentarme.
¿Qué preguntaron?
Nada.
¿No aprendí a discutir?
¿Que clase de pregunta es esa?
La principal oficina de
abogados está
llena de sorpresas.
Necesito usar el baño.
No puedo sostenerlo.
Preguntaré por ahí.
Disculpe.
¿Dónde está el baño?
Está a la izquierda.
Ve a prepararte.
Voy a esperar aquí.
Disculpe.
¡Eres tú!
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para la entrevista.
Soy Li Mujia.
¿Qué posición es?
Ayudante Administrativo.
Si pasas la entrevista,
estarás trabajando para mí.
¿En realidad?
Ten fé en mí.
Trabajaré muy, muy duro.
Seré un buen asistente.
Hay muchos candidatos.
Todos compiten por la
oportunidad de trabajar duro.
seré diligente.
Haré lo que digas.
Por favor, ten fe en mí.
¿Pasaste el examen judicial?
Sí.
Ven conmigo.
Bueno.
Buenos días a todos.
Soy...
Has trabajado duro.
¡La Sra. Wu está aquí para inspeccionar!
El asistente es para mí.
Debería comprobarlo.
¿Su nombre?
Soy Li Mujia.
Me gustaría ver su currículum.
Aquí lo tienes.
Voy a ser honesto con usted.
Su nivel de educación no
cumple con mis requisitos.
No hay nada que pueda hacer.
Pero la oferta de trabajo
dice estudiantes universitarios de tiempo completo.
Mi jefe habló de
reclutar sin restricciones.
Así que el Departamento de Recursos Humanos
alivió el requisito de una posición aleatoria.
La verdad es que solo queremos estudiantes
de las mejores universidades.
A menos que,
hay un punto destacado
en su currículum.
Pero no encontré ninguno.
Entonces...
Eso no es justo.
no lo es
Pero cuando te
cortas en la fila para
cumplir con las
entrevistas conmigo,
¿Por qué no
hablaste de justicia?
No existe tal cosa
como la justicia absoluta.
Enfrenta la verdad.
Mi consejo para
ti es que apliques
para otros despachos de abogados.
Gracias por venir.
[Mejor Despacho Jurídico de 2006]
¿Está listo?
Sí.
Acabo de llamar a Ding.
El Grupo Dawn no habló con
otros Círculos Rojos en China.
Nos mantendremos en esta
tarifa sin ningún descuento.
Entiendo.
Conseguir un poco de ayuda.
Está bien.
Señor Li.
Pruebe el café de la Sra. Wu.
Gracias.
Excelente.
Pero no empieces una cafetería.
¿Porqué es eso?
Usted ha sido dominante
en la profesión legal.
iniciar una cafetería
y otros competidores
se lo perderán.
Me halagas.
Vamos a ir al grano
mientras disfruta de un café.
Solo tomamos el café.
Nos gustaría disfrutarlo.
Eso es correcto.
La pausa para el
café tiene que ver
con la luna brillante
y la brisa suave.
¿Luna durante el día?
Una vez que entiendes la esencia
de luna brillante y
brisa suave, descubrirás
esta será una inversión valiosa.
No capté la esencia.
Pero estoy seguro de que se está beneficiando.
Li.
quiero ofrecer un brindis
con café para ti,
ya la Sra. Wu.
Realmente disfrutas tu vida.
Disfruto mi vida.
Soy práctico también.
Estoy aquí para trabajar.
¿Bien?
Estás reclutando, ¿verdad?
Siempre nos enfocamos
en los grupos de talentos.
Yo mismo necesito un asistente.
Eso es lo que están haciendo.
Demasiado para la charla.
De vuelta a los negocios.
El trato...
Lo siento mucho, Sra. Wu.
Malas noticias del sitio de construcción.
Debo llegar allí.
Eso es todo para nuestra reunión de hoy.
Bueno.
Bien.
Hagámoslo de nuevo.
Bueno.
Cuidarse.
[café rinoceronte]
Disculpe.
No quise juzgar tu café.
pero estoy seguro
Podrias hacerlo mejor.
Lo siento mucho.
Estamos cortos de personal hoy.
Entiendo.
Cómo lo sabes
que el café de la Sra. Wu
es de ellos?
Fue una tarea pesada.
Deben haber pedido
una entrega de café.
¿Volver a la empresa?
Como ya he dicho,
Li Guang es astuto.
¿De qué se trata esto?
Debe haber sabido
que llamamos a Ding.
Por supuesto.
¿Qué te trae de vuelta?
Tomé el ascensor
con la gente de Jinda.
Descubrieron que ordenaste
una entrega de café.
¿Y?
Estoy aquí para decirles el mensaje.
Bien.
Tienes muchas ganas de trabajar aquí.
¿Por qué?
Porque me especialicé en derecho.
Jinda es un bufete de abogados de primer nivel.
Quiero ser un gran abogado.
Además,
la última vez, manejaste el incidente con calma.
Quiero aprender de tí.
Su nombre es...
Li Mujia.
no necesito a alguien
que le gusta chupar.
Quiero un empleado capaz.
Me ayudaste.
Te debo un favor.
Pero debo rechazarte
como abogado profesional.
¿Es posible para mí
trabajar como pasante?
Un mes.
Dame un mes.
No necesito un sueldo ni un escritorio.
Siempre de guardia.
Como la entrega de
café que acabas de pedir.
Puede que no sea sabroso.
Puede que no atraiga a los clientes.
Pero resuelve la necesidad urgente.
Un mes.
Eso es todo lo que pido.
Si alguna vez te fallo entonces,
Me iré de inmediato.
Chicos, chicos.
Escuchen.
Tengo un anuncio que hacer.
Li Mujía
recibe una oferta de Jinda!
¡Felicidades!
Li Mujia.
¿Qué ven en ti?
Bien.
Tal vez soy descarado.
Me rechazaron al principio.
Mientras bajaba,
Cambié de opinión
y volví
yo les dije
Me ofrezco para ser pasante aquí.
Entonces tengo la oportunidad.
¡Bien por usted!
¡Impresionante!
no puedo creerlo
Debería haberme quedado.
¡Pero te escapaste tan rápido!
Fue tan aterrador.
Estaba en el baño.
Tal vez,
es una prueba de habilidad mental para los candidatos.
¡Muy probable!
Las mejores oficinas de
abogados están
llenas de sorpresas.
No importa.
De todos modos,
incluso estudiantes de la Ivy League
ser rechazado
¡Mujia es un mérito para nuestra universidad!
¡Si, exacto!
esos candidatos
están todos bien vestidos
y arrogante
Nunca miran hacia abajo.
¿Así que lo que?
Es mi compañero de
cuarto el que ríe el último.
Mujía, buen trabajo!
Zhitán.
Zhitan está en casa.
Lávate la mano y come.
Estoy a dieta.
Yo soy el que cocinó.
Tu mamá tampoco comió.
Solo vamos.
Está bien.  Comamos.
Hola tía.
Soy yo.
La última vez, mi mamá te quería.
para encontrar un trabajo para Mujia.
No molestar.
Ella encontró uno.
es remoto
es Jinda.
¿Qué es Jinda?
¿No has oído hablar de Jinda?
La famosa oficina de abogados.
¡Es una fortuna 500!
es mundial
multicéntrico
bufete de abogados
Solo hay
2.000 abogados en ejercicio
trabajando para ellos.
¿Cómo consiguió el trabajo?
Ella no tiene antecedentes.
Pregúntale sobre la situación.
Ella obtiene lo que se necesita.
¿Por qué no le preguntas tú mismo?
siempre eres así
cuando te necesito.
Bien.
Hijo.
Dime.
¿Cómo consiguió Mujia este trabajo?
¿Donde trabaja ella?
Te dije.
¿No escuchaste?  es Jinda.
¿Qué es eso?
Ya lo explicó.
Es una oficina de abogados superior en Beijing.
Internacional,
Algo sobre los centros.
Más de 2.000 empleados.
¿Cómo pasó?
¿No lo escuchaste?
Ella obtiene lo que se necesita.
Callarse la boca.  No estoy hablando contigo.
Estoy lleno.
Disfrute de su comida.
¡No comiste lo suficiente!
Tener algo más.
Mamá.
Es urgente ahora.
Debo hacer tiempo
para salir con Mujia.
Si ella me deja,
te arrepentirías.
Disfrutar.
¿Ver?  Ese es tu hijo.
¡Admirador!  ¿Esperando a Tian Rong?
¿Aquí por Mujía?
Sí.
Mujia y yo comeremos
en Jinyuan Plaza.
Ven y únete a nosotros.
Gracias.
Por mucho que quiera, no estoy de humor.
Tian Rong todavía está desempleado.
Tian Rong ahora es pasante
en Xiangcheng Real Estate.
No hay oferta de tiempo completo.
ella no
obtener una oferta de
¿Tecnología Hongxin?
¡Es una empresa de estafa!
Las ruedas del tiempo avanzan.
Solo irán más rápido.
Debo darle un empujón.
No es de extrañar que seas un abogado de élite.
Eso es tan profundo.
Ya basta.
Por cierto,
Li Mujia será su colega.
Ayúdala.
Mujia esconde bien sus habilidades.
Podría necesitar su ayuda algún día.
♫ Nadie en este mundo puede reemplazarte ♫
♫ La dulzura de tus ojos sana mi alma ♫
♫ Quiero abrir tu corazón con mi sinceridad ♫
♫ Por este maravilloso destino ♫
♫ Puedo sacrificar todo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫